I washed it.	Je l'ai lavé.
I washed it.	Je l'ai lavée.
I went home.	J'allais à la maison.
I went, too.	J'y suis également allé.
I went, too.	J'y suis allé, également.
I went, too.	J'y suis allé aussi.
I will come.	Je viendrai.
I will help.	J'aiderai.
I will obey.	J'obéirai.
I will wait.	J'attendrai.
I will walk.	Je marcherai.
I will work.	Je vais travailler.
I will work.	Je travaillerai.
I won again.	J'ai à nouveau gagné.
I work here.	Je travaille ici.
I'll attend.	Je serai présent.
I'll attend.	J'y assisterai.
I'll buy it.	Je l'achèterai.
I'll cancel.	J'annulerai.
I'll change.	Je changerai.
I'll decide.	J'en déciderai.
I'll decide.	Je le déciderai.
I'll get in.	J'arriverai à entrer.
I'll get it.	Je vais aller le chercher.
I'll get it.	J'irai le chercher.
I'll get up.	Je me lèverai.
I'll go now.	J'y vais maintenant.
I'll go see.	J'irai voir.
I'll manage.	Je m'en sortirai.
I'll scream.	Je crierai.
I'll try it.	Je l'essayerai.
I'll try it.	Je le tenterai.
I'm 17, too.	J'ai également dix-sept ans.
I'm Finnish.	Je suis Finlandais.
I'm Finnish.	Je suis Finlandaise.
I'm Italian.	Je suis italien.
I'm a baker.	Je suis boulanger.
I'm a baker.	Je suis boulangère.
I'm all set.	Je suis tout à fait prêt.
I'm all set.	Je suis tout à fait prête.
I'm ashamed.	J'ai honte.
I'm at home.	Je suis à la maison.
I'm at home.	Je suis dans la maison.
I'm baffled.	Je suis perplexe.
I'm blessed.	Je suis béni.
I'm blessed.	Je suis bénie.
I'm careful.	Je suis prudent.
I'm careful.	Je suis prudente.
I'm certain.	Je suis sûr.
I'm certain.	Je suis certain.
I'm chicken.	J'ai les foies.
I'm chicken.	J'ai les chocottes.
I'm correct.	J'ai raison.
I'm curious.	Je suis curieux.
I'm curious.	Je suis curieuse.
I'm dancing.	Je suis en train de danser.
I'm dieting.	Je suis au régime.
I'm driving.	Je suis en train de conduire.
I'm driving.	Je conduis.
I'm engaged.	Je suis fiancé.
I'm engaged.	Je suis fiancée.
I'm fasting.	Je fais la diète.
I'm fasting.	Je suis à la diète.
I'm finicky.	Je suis méticuleux.
I'm finicky.	Je suis méticuleuse.
I'm frantic.	Je suis affolé.
I'm frantic.	Je suis affolée.
I'm furious.	Je suis furieux.
I'm healthy.	Je suis en bonne santé.
I'm humming.	Je fredonne.
I'm in luck.	Je suis veinard.
I'm in luck.	Je suis veinarde.
I'm jealous.	Je suis jalouse.
I'm jittery.	J'ai la frousse.
I'm kidding.	Je plaisante.
I'm kidding.	Je rigole !
I'm leaving.	Je pars.
I'm married.	Je suis marié.
I'm married.	Je suis mariée.
I'm no fool.	Je ne suis pas une idiote.
I'm no hero.	Je ne suis pas un héros.
I'm no liar.	Je ne suis pas un menteur.
I'm not fat.	Je ne suis pas gros.
I'm not mad.	Je ne suis pas fou.
I'm not mad.	Je ne suis pas folle.
I'm not old.	Je ne suis pas vieux.
I'm not old.	Je ne suis pas vieille.
I'm not sad.	Je ne suis pas triste.
I'm not shy.	Je ne suis pas timide.
I'm on duty.	Je suis en service.
I'm patient.	Je suis patiente.
I'm patient.	Je suis patient.
I'm popular.	Je suis populaire.
I'm psyched.	Je suis remonté.
I'm psychic.	Je suis voyant.
I'm psychic.	Je suis voyante.
I'm puzzled.	Je suis perplexe.
I'm reading.	Je lis.
I'm relaxed.	Je suis détendu.
I'm relaxed.	Je suis détendue.
I'm retired.	Je suis retraité.
I'm retired.	Je suis retraitée.
I'm retired.	Je suis pensionné.
I'm retired.	Je suis pensionnée.
I'm selfish.	Je suis égoïste.
I'm serious.	Je suis sérieux.
I'm shocked.	Je suis choqué.
I'm shocked.	Je suis choquée.
I'm sincere.	Je suis sincère.
I'm sloshed.	Je suis bourré.
I'm sloshed.	Je suis bourrée.
I'm so full.	Je suis tellement rassasié.
I'm starved.	Je meurs de faim !
I'm starved.	J'ai l'estomac dans les talons.
I'm starved.	J'ai la dalle.
I'm starved.	J'ai les crocs.
I'm staying.	Je reste.
I'm stuffed.	Je suis gavé.
I'm stuffed.	Je suis gavée.
I'm stunned.	Je suis sidéré.
I'm stunned.	Je suis sidérée.
I'm talking.	Je suis en train de discuter.
I'm teasing.	Je taquine.
I'm thirsty.	J'ai soif.
I'm through.	J'en ai fini.
I'm through.	J'en ai terminé.
I'm too fat.	Je suis trop gros.
I'm touched.	Je suis touché.
I'm touched.	Je suis touchée.
I'm unhappy.	Je suis mécontent.
I'm unhappy.	Je suis mécontente.
I'm unlucky.	J'ai la schcoumoune.
I'm wealthy.	Je suis fortuné.
I'm wealthy.	Je suis fortunée.
I'm winning.	Je gagne.
I'm winning.	Je l'emporte.
I'm working.	Je suis en train de travailler.
I'm worried.	Je me fais du souci.
I've failed.	J'ai échoué.
Ignore them.	Ignore-les.
Ignore them.	Ignorez-les.
Is Tom sure?	Est-ce Tom est sûr ?
Is he right?	A-t-il raison ?
Is it clean?	Est-ce propre ?
Is it clear?	Est-ce clair ?
Is it dirty?	Est-ce sale ?
Is it fatal?	Est-ce fatal ?
Is it legal?	Est-ce légal ?
Is it ready?	Est-ce prêt ?
Is it to go?	Ça doit partir ?
Is it to go?	Cela doit-il partir ?
Is it to go?	À emporter ?
Is it yours?	Est-ce à toi ?
Is it yours?	Est-ce à vous ?
Is it yours?	Vous appartient-il ?
Is it yours?	Est-ce le vôtre ?
Is it yours?	Est-ce le tien ?
Is it yours?	Est-ce la tienne ?
Is it yours?	Est-ce la vôtre ?
Is she gone?	S'en est-elle allée ?
Is that all?	C'est tout ?
Is that you?	Est-ce toi ?
Is that you?	Est-ce vous ?
Is that you?	Est-ce que c'est vous ?
It can't be!	C'est pas possible !
It is foggy.	Il y a du brouillard.
It may snow.	Il va peut-être se mettre à neiger.
It's 50 yen.	C'est 50 yen.
It's Monday.	Nous sommes lundi.
It's a doll.	C'est une poupée.
It's a song.	C'est une chanson.
It's all OK.	Tout est d'équerre.
It's all OK.	C'est tout bon.
It's broken.	C'est cassé.
It's cloudy.	Le temps est couvert.
It's ironic.	C'est ironique.
It's locked.	C'est verrouillé.
It's my job.	C'est mon métier.
It's my job.	C'est mon emploi.
It's my son.	C'est mon fils.
It's no use.	Ça ne sert à rien.
It's not us.	Ce n'est pas nous.
It's poison.	C'est du poison.
It's secret.	C'est secret.
It's silent.	C'est silencieux.
It's stupid.	C'est bête.
It's urgent.	C'est urgent.
It's warmer.	C'est plus chaud.
It's warmer.	Il fait plus chaud.
Just say no.	Dites simplement non !
Just say no.	Dis simplement non !
Keep trying.	Continue à essayer.
Keep trying.	Continue d'essayer.
Keep trying.	Continuez à essayer.
Keep trying.	Continuez d'essayer.
Let me help.	Laisse-moi t'aider !
Let me help.	Laissez-moi vous aider !
Let me know.	Fais-le moi savoir !
Let me know.	Avise-moi !
Let me talk.	Laisse-moi parler.
Let me talk.	Laissez-moi parler.
Let's begin.	Commençons !
Let's dance.	Dansons.
Let's do it!	Faisons-le !
Let's do it!	Faisons-le !
Let's do it!	On s'y met !
Let's do it!	Mettons-nous y !
Let's do it.	Faisons-le.
Let's drink.	Buvons !
Let's hurry.	Dépêchons-nous.
Let's split.	Divisons-nous !
Let's split.	Séparons-nous !
Let's start!	Commençons !
Life is fun.	La vie est amusante.
Look around.	Regarde autour de toi.
Look around.	Regardez autour de vous.
Lunch is on.	Le déjeuner est prêt.
Make a list.	Fais une liste !
Make a list.	Faites une liste !
Make a wish.	Fais un souhait !
Make a wish.	Faites un souhait !
Many thanks.	Merci beaucoup !
Many thanks.	Merci vraiment.
Many thanks.	Merci bien.
Many thanks.	Mille mercis.
May I begin?	Puis-je commencer ?
Money talks.	L'argent est roi.
Need a lift?	T'as besoin d'un chauffeur ?
Nice timing.	Bien calculé !
Nice timing.	Pile poil !
Nice timing.	Moins une !
Nice timing.	Tout juste !
Nice timing.	Pile à l'heure !
No means no.	« Non », ça veut dire « non ».
No one came.	Personne n'est venu.
No one came.	Personne ne vint.
No one died.	Personne n'est mort.
No one left.	Personne ne partit.
No one left.	Personne n'est parti.
Nobody came.	Personne n'est venu.
Nobody came.	Personne ne vint.
Nobody died.	Personne n'est mort.
Now I'm sad.	Maintenant je suis attristé.
Now we wait.	Maintenant nous attendons.
OK. I agree.	Bien. Je suis d’accord.
Oh, come on.	Oh, viens.
Pick a card.	Pioche une carte !
Pick a card.	Piochez une carte !
Pick a date.	Choisissez une date !
Pick a date.	Choisis une date !
Plants grow.	Les plantes poussent.
Plants grow.	Les plantes croissent.
Please come.	Viens, s'il te plait.
Please come.	S'il te plait, viens.
Please come.	Venez, je vous prie.
Please come.	Veuillez venir.
Please sing.	Chante, je te prie !
Please sing.	Chantez, je vous prie !
Please sing.	S'il te plaît, chante !
Please sing.	S'il vous plaît, chantez !
Please sing.	Veuillez chanter !
Please stop.	S'il te plaît, arrête.
Please stop.	S'il vous plaît, arrêtez.
Please stop.	Arrêtez, s'il vous plaît.
Please stop.	Arrête, s'il te plaît.
Please stop.	Veuillez arrêter.
Please stop.	Merci d'arrêter.
Put it back.	Remets-le en place !
Put it down.	Laisse-le !
Put it down.	Pose-le !
Release him.	Relâche-le !
Release him.	Relâchez-le !
Remember it.	Souviens-en-toi.
Remember it.	Souvenez-vous-en.
Send him in.	Envoie-le !
Send him in.	Envoyez-le !
Shall we go?	Y allons-nous ?
She blushed.	Elle a rougi.
She fainted.	Elle est tombée dans les pommes.
She hit him.	Elle le frappa.
She hit him.	Elle l'a frappé.
She is curt.	Elle n'a pas de charme.
She is dead.	Elle est morte.
She is kind.	Elle est gentille.
She is late.	Elle est en retard.
She woke up.	Elle se réveille.
She's a dog.	C'est une enfoirée.
She's a fox.	C'est un renard.
Should I go?	Devrais-je y aller ?
Should I go?	Devrais-je partir ?
Sleep tight.	Dors bien.
Sleep tight.	Dormez bien.
Stand aside.	Reste à l'écart.
Stand aside.	Restez à l'écart.
Stand aside.	Écarte-toi.
Stand aside.	Écartez-vous.
Stay in bed.	Reste au lit !
Stay in bed.	Restez au lit !
Stay in bed.	Reste alité !
Stay in bed.	Reste alitée !
Stay in bed.	Restez alité !
Stay in bed.	Restez alitée !
Stay in bed.	Restez alités !
Stay in bed.	Restez alitées !
Step inside.	Avance à l'intérieur.
Step inside.	Avancez à l'intérieur.
Stop crying.	Arrête de pleurer !
Stop crying.	Arrêtez de pleurer !
Take a bite.	Croque !
Take a bite.	Prends une bouchée !
Take a bite.	Prenez une bouchée !
Take a bite.	Croquez !
Take a card.	Prends une carte.
Take a card.	Prenez une carte.
Take a look.	Regarde !
Take a look.	Regardez !
Take a look.	Jette un œil !
Take a look.	Jetez un œil !
Take a rest.	Reposez-vous.
Take a rest.	Repose-toi.
Take a seat.	Assieds-toi !
Take a seat.	Asseyez-vous !
Take a seat.	Prenez place !
Take a seat.	Prends place !
Take a walk.	Va marcher !
Take a walk.	Allez marcher !
Take it all.	Prends tout !
Take it all.	Prenez tout !
That is all.	C'est tout.
That worked.	Ça a fonctionné.
That worked.	Ça a marché.
That's cool.	C'est super.
That's cool.	C'est cool.
That's hers.	Ce sont les siens.
That's hers.	C'est le sien.
That's hers.	C'est la sienne.
That's hers.	C'est à elle.
That's icky.	C'est collant.
That's icky.	C'est gnangnan.
That's lame.	C'est minable.
That's lame.	C'est faible.
That's mine.	C'est le mien.
That's mine.	C'est la mienne.
That's true.	C'est exact.
That's true.	C'est juste.
That's ugly.	C'est laid.
That's wise.	C'est sage.
The TV's on.	La télé est allumée.
There he is.	Le voilà.
There he is.	Le voici.
There it is.	Il est là.
They burned.	Ils ont brûlé.
They burned.	Elles ont brûlé.
They got it.	Ils l'ont eu.
They got it.	Ils l'ont eue.
They hugged.	Ils se sont enlacés.
They hugged.	Elles se sont enlacées.
They obeyed.	Ils ont obéi.
They obeyed.	Elles ont obéi.
They smiled.	Ils ont souri.
They smiled.	Elles ont souri.
They're bad.	Ils sont mauvais.
They're bad.	Elles sont mauvaises.
They're old.	Ils sont vieux.
They're old.	Elles sont vieilles.
This is bad.	Ça pue.
This is bad.	C'est pas bon.
This is bad.	Ce n'est pas bon.
This is bad.	C'est mauvais.
This is big.	C'est gros.
This is big.	C'est grand.
This is fun.	C'est amusant.
This is his.	C'est le sien.
This is his.	C'est la sienne.
This is new.	C'est nouveau.
This is new.	C'est neuf.
This is odd.	C'est bizarre.
This stinks.	Ça pue.
Tom blinked.	Tom a cligné des yeux.
Tom drowned.	Tom se noya.
Tom drowned.	Tom s'est noyé.
Tom is dead.	Tom est mort.
Tom is nuts.	Tom est malade mental.
Tom is weak.	Tom est faible.
Tom laughed.	Tom rit.
Tom left me.	Tom m’a quitté.
Tom left me.	Tom m’a quittée.
Tom listens.	Tom écoute.
Tom'll quit.	Tom va démissionner.
Tom'll quit.	Tom va arrêter.
Tom's alive.	Tom est vivant.
Tom's alive.	Tom est en vie.
Tom's alone.	Tom est tout seul.
Tom's alone.	Tom est seul.
Tom's funny.	Tom est drôle.
Tom's funny.	Tom est rigolo.
Tom's funny.	Tom est marrant.
Tom's lying.	Tom ment.
Turn around.	Faites demi-tour.
Turn around.	Fais demi-tour.
Turn it off.	Éteins-le !
Turn it off.	Éteignez-le !
Wait for us.	Attends-nous !
Wait for us.	Attendez-nous !
Wake Tom up.	Réveille Tom !
War is evil.	La guerre est mauvaise.
War is hell.	La guerre, c'est l'enfer.
Was I wrong?	Est-ce que j'avais tort ?
Was I wrong?	Avais-je tort ?
Was I wrong?	Ai-je eu tort ?
We all know.	Nous le savons tous.
We all know.	Nous le savons toutes.
We all quit.	Nous démissionnons tous.
We all quit.	Nous démissionnons toutes.
We all quit.	Nous arrêtons toutes.
We all quit.	Nous arrêtons tous.
We all work.	Nous travaillons tous.
We all work.	Nous travaillons toutes.
We are even.	Nous sommes quittes.
We are even.	Nous sommes à égalité.
We are here.	Nous sommes ici.
We are here.	Nous y sommes.
We are late.	Nous sommes en retard.
We broke up.	Nous nous sommes séparés.
We broke up.	Nous nous sommes séparées.
We broke up.	Nous nous séparâmes.
We broke up.	Nous éclatâmes de rire.
We broke up.	Nous avons éclaté de rire.
We broke up.	Nous avons rompu.
We can meet.	Nous pouvons nous rencontrer.
We can talk.	Nous pouvons discuter.
We can wait.	Nous pouvons attendre.
We can't go.	Nous ne pouvons y aller.
We can't go.	Nous ne pouvons nous y rendre.
We can't go.	Nous ne pouvons pas y aller.
We can't go.	Nous ne pouvons pas nous y rendre.
We can't go.	Nous ne pouvons pas partir.
We did fine.	Nous nous en sommes bien tirés.
We did fine.	Nous nous en sommes bien tirées.
We did that.	Nous avons fait cela.
We did that.	On a fait ça.
We found it.	Nous l'avons trouvé.
We know him.	Nous le connaissons.
We know him.	On le connaît.
We like Tom.	Nous aimons bien Tom.
We like Tom.	Nous aimons Tom.
We like Tom.	Nous apprécions Tom.
We like him.	Nous l'apprécions.
We like him.	Nous l'aimons bien.
We miss you.	Tu nous manques.
We miss you.	Vous nous manquez.
We must act.	Il nous faut agir.
We must run.	Il nous faut courir.
We must try.	Il nous faut essayer.
We promised.	Nous promîmes.
We promised.	Nous avons promis.
We remember.	Nous nous souvenons.
We remember.	Nous nous en souvenons.
We survived!	Nous avons survécu !
We survived.	Nous survécûmes.
We survived.	Nous avons survécu.
We want Tom.	Nous voulons Tom.
We'll check.	Nous vérifierons.
We'll dance.	Nous danserons.
We'll drive.	Nous conduirons.
We'll fight.	Nous combattrons.
We'll hurry.	Nous nous dépêcherons.
We'll share.	Nous partagerons.
We'll shoot.	Nous tirerons.
We'll stand.	Nous nous tiendrons debout.
We'll start.	Nous commencerons.
We're alone.	Nous sommes seuls.
We're alone.	Nous sommes seules.
We're angry.	Nous sommes en colère.
We're armed.	Nous sommes armés.
We're armed.	Nous sommes armées.
We're bored.	Nous nous ennuyons.
We're bored.	On s'emmerde.
We're broke.	Nous sommes fauchés.
We're broke.	Nous sommes fauchées.
We're broke.	On est fauchés.
We're dying.	Nous sommes en train de mourir.
We're early.	Nous sommes en avance.
We're going.	Nous y allons.
We're happy.	Nous sommes heureux.
We're ready.	Nous sommes prêtes.
We're saved.	Nous sommes sauvés.
We're saved.	Nous sommes sauvées.
We're smart.	Nous sommes intelligents.
We're smart.	Nous sommes intelligentes.
We're sorry.	Nous sommes désolés.
We're sorry.	Nous sommes désolées.
We're stuck.	Nous sommes coincés.
We're stuck.	Nous sommes coincées.
We're tired.	Nous sommes fatigués.
We're tired.	Nous sommes fatiguées.
We're twins.	Nous sommes jumeaux.
We're twins.	Nous sommes jumelles.
What a bore!	Quel emmerdeur !
What a bore!	Quelle emmerdeuse !
What a dope!	Quelle andouille !
What a dope!	Quel couillon !
What a drag!	Quel boulet !
What a dump.	Quel taudis !
What a heel!	Quel malandrin !
What a jerk!	Quel naze !
What a joke!	Quelle blague !
What a loss!	Quelle perte !
What a mess!	Quel bordel !
What a mess!	Quelle pagaille !
What a pain!	Quelle plaie.
What a pity!	Dommage !
What a pity!	Quel dommage !
What a team!	Quelle équipe !
What is art?	Qu'est-ce que l'art ?
What was it?	Qu'était-ce ?
What was it?	Qu'est-ce que c'était ?
What was it?	De quoi s'agissait-il ?
What was it?	Qu'y avait-il ?
What'd I do?	Que ferais-je ?
What's that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
What's that?	Qu'est-ce ?
What's that?	Qu'est-ce là ?
What's that?	Qu'est cela ?
What's this?	Qu’est-ce que c’est ?
What's this?	C'est quoi ?
What's this?	C'est quoi, ça ?
Where is he?	Où est-il ?
Where was I?	Où en étais-je ?
Where was I?	Où étais-je ?
Who are you?	Qui es-tu ?
Who are you?	Qui êtes-vous ?
Who is next?	À qui le tour ?
Who's going?	Qui va y aller ?
Who's there?	Qui est là ?
Whose is it?	À qui est-ce ?
Will it fit?	Cela ira-t-il ?
Will it fit?	Cela passera-t-il ?
Will it fit?	Cela s'adaptera-t-il ?
Will you go?	Irez-vous ?
Will you go?	Iras-tu ?
Will you go?	T'y rendras-tu ?
Will you go?	Vous y rendrez-vous ?
Work slowly.	Travaille lentement !
Work slowly.	Travaillez lentement !
You are big.	Tu es grand.
You are big.	Tu es grande.
You are big.	Vous êtes grand.
You are big.	Vous êtes grande.
You are big.	Vous êtes grands.
You are big.	Vous êtes grandes.
You are mad.	Tu es fou.
You cheated.	Tu as triché.
You cheated.	Vous avez triché.
You fainted.	Vous vous êtes évanoui.
You fainted.	Vous vous êtes évanouie.
You hurt me.	Tu me fais mal.
You hurt me.	Vous me faites mal.
You may sit.	Vous pouvez vous asseoir.
You may sit.	Tu peux t'asseoir.
You must go.	Il faut que tu t'en ailles.
You must go.	Tu dois y aller.
You must go.	Tu dois partir.
You must go.	Tu dois t'en aller.
You're back.	Tu es de retour.
You're back.	Vous êtes de retour.
You're cool.	T'es sympa.
You're cool.	T'es décontracté.
You're fair.	Tu es juste.
You're fair.	Vous êtes juste.
You're fair.	Vous êtes justes.
You're fine.	Tu vas bien.
You're free.	Tu es libre.
You're free.	Vous êtes libres.
You're free.	Vous êtes libre.
You're good.	Vous êtes bon.
The world's greatest singers and most of its famous musicians have been fat or at least decidedly plump.	Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.
When I got out of prison, I couldn't find a job anywhere near my home since no one would hire an ex-con.	Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
Her sewing basket, dresser drawers and pantry shelves are all systematically arranged in apple-pie order.	Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.
My friend likes to live in the city, but his wife prefers to live in their little cottage in the country.	Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne.
Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Comme il y a des rizières à côté de chez moi, j'entends souvent des grenouilles coasser toute la nuit, à cette époque de l'année.
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.
Thomas A. Edison so loves his work that he sleeps an average of less than four hours of each twenty-four.	Thomas Edison adore tellement son travail qu'il dort en moyenne moins de quatre heures toutes les vingt-quatre heures.
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	L'année passée, j'ai passé tant de temps tout seul que j'ai presque oublié comment communiquer de manière efficace avec les autres.
Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21ème siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.
Tom wondered if Mary would think that eight in the morning was too early for him to open a bottle of wine.	Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
When I woke up today, I yawned, stretched, rubbed the sleep out of my eyes, and put on a pair of slippers.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.
Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Du reste, cette pièce n'est pourvue de rien de tel qu'un climatiseur. Tout ce dont elle dispose est un éventail.
Providing energy to the poor without destroying the planet any further is this century's biggest challenge.	Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
We can't leave our tents on the beach where they are now. If we do, they'll be under water during high tide.	Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.
I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Je sais qu'il est assez tard mais cela te dérangerait-il que je vienne chez toi maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec toi.
I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
If you are a parent, don't allow yourself to set your heart on any particular line of work for your children.	Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
The best thing about working in a team is that, when something goes wrong, you can always blame someone else.	Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
A person will have the face of an angel when borrowing something, but the face of the devil when returning it.	Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I honestly think it's better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.	Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
We're going to make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
From the moment he arrived there, he kept on bothering his doctor to tell him when he would be able to go home.	Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
People often lie about what they did on the weekend, so their friends won't realize how boring they really are.	Les gens mentent souvent à propos de ce qu'ils font de leur week-end pour que leurs amis ne réalisent pas combien leur vie est ennuyeuse.
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	Les policiers soupçonnaient qu'il existait un lien entre la voiture abandonnée et le cadavre trouvé trois kilomètres plus loin.
The questions came fast and furious from the large number of reporters who had gathered outside the courthouse.	Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
I know that it is highly unlikely that you'd ever want to go out with me, but I still need to ask at least once.	Je sais qu'il est hautement improbable que tu veuilles jamais sortir avec moi, mais j'ai tout de même besoin de demander au moins une fois.
The man who makes but one mistake a year because he makes but two decisions is wrong fifty per cent of the time.	L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive.	Je sais que tu es contrarié que ta voiture soit bonne pour la casse, mais tu n'as pas été blessé et tu devrais être heureux d'être en vie.
I sometimes wish I could live a quiet retired sort of life but I doubt I could stand it for more than a few days.	Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours.
Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	Il a tendance à considérer toute chose sous un angle pratique et n'est ni avare ni prodigue.
Someone told me that Albert Einstein said, "Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen."	Quelqu'un m'a dit qu'Albert Einstein déclara : "Le bon sens est la collection des préjugés acquis à l'âge de dix-huit ans."
Every time I make a mistake, I learn something. The challenge is not to keep making the same mistakes over and over.	Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	Véhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
I felt bad, so I was admitted into the hospital. However, it turned out that there was nothing really wrong with me.	Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
Not long ago we heard a father say in the presence of his large family, "I don't want any of my boys to be lawyers."	Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Notice the hands of the people you meet and you will be surprised to see how different and how interesting they are.	Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.
The police drew an outline of a body at the scene of the crime to indicate how the body was lying when it was found.	La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.
This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
A man touched down on the moon. A wall came down in Berlin. A world was connected by our own science and imagination.	Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.	Tous les étudiants qui ont été diplômés de notre université ont étudié l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
A chance to do as we please, especially to do as little hard work as possible, is a secret desire of almost everybody.	Une occasion de faire ce qui nous plait, en particulier de faire aussi peu de travail pénible que possible, est le désir secret de presque tout le monde.
Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
"When does your sister come back from work?" "I don't know, but I think she'll arrive at home a few minutes before me."	"-Quand ta sœur rentre-t-elle du travail ?" "-Je ne sais pas, mais je pense qu'elle arrivera à la maison quelques minutes avant moi."
Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
When we hear of a divorce we assume that it was caused by the inability of those two people to agree upon fundamentals.	Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.
Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past.	Même maintenant, je pense parfois que j'aimerais te voir. Pas la personne que tu es aujourd'hui, mais celle dont je me rappelle.
Police are urging people not to pick up hitchhikers as they search for two prisoners on the run after escaping from jail.	La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	Beaucoup de gens qui ont jusqu'à présent dépensé de l'argent à passer du bon temps doivent être plus prudents avec leur argent.
For the crime of first degree murder, this court hereby sentences you to life in prison without the possibility of parole.	Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.
It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language.	Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	Si tu ne petit-déjeunes pas, tu auras probablement faim au cours de la matinée et tu ne seras pas aussi efficace au travail que tu pourrais l'être.
If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	J'avais l'habitude de beaucoup regarder ce dessin animé quand j'étais enfant, mais je ne peux plus trop me rappeler ce qui est arrivé au héros dans l'ultime épisode.
The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace.
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	Les prix de l'alimentation sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé à les enregistrer en mille-neuf-cent-quatre-vingt-dix.
If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation.	Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
It was bad enough that he usually came to work late, but coming in drunk was the last straw, and I'm going to have to let him go.	C'était suffisamment grave qu'il arrive habituellement au travail en retard, mais venir soûl est un comble, et je vais devoir m'en débarrasser.
The teacher supervising the playground became concerned when she saw a man talking to some of the children over the school fence.	L'institutrice chargée de surveiller la courre s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.
Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans.
That proposal may be a way to kill two birds with one stone, but we also have to be careful not to get greedy and spoil everything.	Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.
One of the best ways to help us is to translate from a foreign language you know into your own native language or strongest language.	L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
Since it will be cold soon, it might be nice to enjoy doing something outdoors the final few warm days we have before winter sets in.	Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.
A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.	Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.
Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
I love trying out new things, so I always buy products as soon as they hit the store shelves. Of course, half the time I end up wishing I hadn't.	J'adore essayer de nouvelles choses, alors j'achète toujours des produits dès qu'ils sont en rayons. Bien sûr, la moitié du temps, je finis par souhaiter ne pas l'avoir fait.
A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
The more time you spend speaking a foreign language, the better you get at guessing what non-native speakers are trying to say in your own language.	Plus l'on passe de temps à parler une langue étrangère, plus l'on s'améliore à devenir ce qu'un non-natif essaie de dire dans sa propre langue.
The enquiry concluded that, despite his denials, the chief executive would have had to have known about the illegal practices occurring in the company.	L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.
You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	Peut-être n'apprendrez-vous pas à parler comme un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	La cigarette électronique est mise en avant comme une saine alternative aux cigarettes, mais les autorités sanitaires s'inquiètent des effets à long terme sur la santé des consommateurs.
It's still too hard to find a job. And even if you have a job, chances are you're having a tougher time paying the rising costs of everything from groceries to gas.	C'est encore trop difficile de trouver un emploi. Et même quand on en a un, il y a des chances qu'on ait davantage de difficultés à payer le coût de tout, de l'épicerie au gaz.
Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	Cinq secousses dépassant la magnitude cinq sur l'échelle de Richter ont secoué le Japon précisément cette semaine, mais les scientifiques avertissent que la plus grande réplique est encore à venir.
No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.
A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.
If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui l'a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.
